  Le programme réalisé marche correctement si vous suivez les branchements recommandé,
et si vous installez la bibliothèque "EmonLib.h",
nécessaire au fonctionnement du capteur de courant Alternatif.

  L'ensemble du programme est réalisé via le Logiciel "Arduino IDE",
et marche sur une Arduino Uno ( compatible les autres types de arduinos ).



  Les capteurs utilisés furent :
    - Girouette ( LEXCA 003 )
    - Girouette et Anémomètre ( WIZARD III DAVIS INSTRUMENTS )
    - Capteur de courant Alternatif ( SCT-013-000 )
  
  Les capteurs de tensions ainsi que le capteur de courant continu
n'étant pas a notre disposition nous n'avons pas pu faire de tests les concernants
et ne les n'avons alors pas pu les inclures dans notre programme.
